Förslag till upplägg kod

1. öppna program
    TODO 1.1 testläge för visning? en extra knapp för att inte blanda/annan lösning?
2. nytt spel: automatiskt och blandat.
    2.1 spelplan 4x4 skapas
    2.2 brickorna blandas
    2.3 knapp nytt spel alltid synlig
3. flytta brickorna
    3.1 funktion som kontrollerar godkända flyttningar. Metod movement()
        3.1.1 om förflyttning är ok - flytta brickan
        3.1.2 om ej godkänd - gör inget
4. vinna spelet (pop-up ruta med info? ex. "Du har vunnit!")
    4.1 alternativ:
        4.1.1 vunnit-pop-up. när man stänger kommer man tillbaka till fönstret och får själv trycka på blanda för ett nytt spel
        4.2.1 vunnit-pop-up med fråga "nytt spel" samt avbryt, för att komma tillbaka till spelfönstret.

TODO 1. ska vi bygga in funktion som bara slumpar spel som går att lösa? krävs extern kodkälla
TODO 2. bestämma GUI
TODO 3. bestäma uppbyggnad av spelplanen
TODO 4. knapp nytt spel alltid synlig

Förslag till upplägg GUI

    Window
    -> övre pane
        -> menyrad ev blanda(samma funktion som nytt spel), avsluta
    -> nedre pane
        -> grid 4x4 med spelet

Main - anropar game();
    Game
        - GUI
            - Knapp nytt spel (shuffle)
            - grid med brickorna
        - globala variabler: vunnit
        - skapar upp spelplan 4x4
        - anropar metod shuffle()-klass
    Shuffle
    Movement - kontroll av godkända moves och flyttar
    Solved/win