Förslag till upplägg kod

1. öppna program
    1.1 testläge för visning? en extra knapp för att inte blanda/annan lösning?
2. nytt spel (automatiskt eller fråga?)
    2.1 spelplan 4x4 skapas
    2.2 brickorna blandas (ska man kunna köra ny random när som helst med hjälp av knapp?) kan vara bra då inte alla spel går att lösa
3. flytta brickorna
    3.1 funktion som kontrollerar godkända flyttningar
    3.2 funktion som ändrar brickornas placering
4. vinna spelet (pop-up ruta med info? ex. "Du har vunnit!")
    4.1 alternativ:
        4.1.1 vunnit-pop-up. när man stänger kommer man tillbaka till fönstret och får själv trycka på blanda för ett nytt spel
        4.2.1 vunnit-pop-up med fråga "nytt spel" samt avbryt, för att komma tillbaka till spelfönstret.

TODO 1. ska vi bygga in funktion som bara slumpar spel som går att lösa? krävs extern kodkälla
TODO 2. bestämma GUI
TODO 3. bestäma uppbyggnad av spelplanen

Förslag till upplägg GUI

    Window
    -> övre pane
        -> menyrad ev blanda(samma funktion som nytt spel), avsluta
    -> nedre pane
        -> grid 4x4 med spelet